# avito_parser
DZ_14

Парсер скачивает из сайта avito.ru все технические параметры автомобилей, которые продаются и сохраняет их в файл json.
Парсер запускается из файла main.py.
Сначала с помощью List_Models создается список марок автомобилей, которые продаются по России (можно выбрать любой регион)
Потом с помощью Href_Model каждая модель авто  обрабатывается и на заданную глубину (параметром DEEP) создается список ссылок продаваемях авто.
С помощью Deep_Parser по каждой ссылке из списка парсятся технические параметры продаваемого автомобиля.
На каждый автомобиль составляется словарь вида:  
{'VINилиномеркузова': 'WBADM310*0G****07',
  'price': '220000',
  'ВладельцевпоПТС': '3',
  'Годвыпуска': '1998',
  'Количестводверей': '4',
  'Комплектация': 'Базовая',
  'Коробкапередач': 'механика',
  'Марка': 'BMW',
  'Местоосмотра': 'Москва,улицаМаршалаПолубоярова',
  'Модель': '5серия',
  'Модификация': '523i2.5MT(170л.с.)',
  'Объёмдвигателя': '2.5\xa0л',
  'Поколение': 'E39(1995—2000)',
  'Привод': 'задний',
  'Пробег': '306000\xa0км',
  'Руль': 'левый',
  'Состояние': 'небитый',
  'Типдвигателя': 'бензин',
  'Типкузова': 'седан',
  'Цвет': 'синий'}]

START_PAGE и STOP_PAGE необходимы для постепенного парсинга сайта (в связи с большим объемом данных).
Поставлен time.sleep чтобы Авито не банило.

Данный в дальнейшем будут необходимы для создания программы на основе нейронных сетей для предсказания стоимости авто на основе технических
характеристик.



Работа Телеграмм бота Имя бота @ildar_avito_bot
Запуск Телеграмм бота производится из файла telegram.py
Файл запускает пасер avito. 

Первая комманда  - регион (вводить на латиннице)
Вторая комманда - радиус поиска
Третья комманда - количество автомобилей при выдаче
Таким образом:
При комманде: /avto moskva 100 10     - бот выдаст список из 10 автомобилей которые продаются в регионе Москва в радиусе 100 км.

Для удобства работы с ботом есть быстрые команды
avto_moskva_100 - поиск авто по москве в радиусе 100 км
avto_kazan_0 - поиск авто по казани
avto_kazan_100 - поиск авто по казани в радиусе 100 км
avto_moskva_0 - поиск авто по москве

